[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 4]
[El amanecer llegará.]
[La oscuridad finalmente desaparecerá.]
[Tu voz llenará la fuente dorada y surcará el cielo.]
[Rabindranath Tagore]
Después de nuestra reunión,
decidimos retirar la queja.
Lo siento.
La queja no se puede retirar.
Vale, ya lo sé, gracias.
No pasa nada.
Adiós.
Si lo hubiera sabido, ¿por qué lo habría hecho antes?
La queja no se puede retirar.
¿Por qué?
Voy a llamar a Huasheng.
No se trata de quién llama.
El aviso de sanción para el subordinado de Lin Xi
ha sido aprobado.
Xiao,
si todavía te gusta,
ve a perseguirla.
Lin Xi no debería aceptar
tu control mental.
No me refiero a eso.
¡Qué terco eres!
Quiero retirar la queja
porque me ayudó
a resolver un gran problema.
Creo...
que estás mintiendo.
No quiero hablar contigo.
Señor Xiao, venga a la sala de reuniones.
Ha pasado algo mal.
Recientemente, el traductor 1.0.
de Transtech
es muy popular.
Hoy voy a hacer una evaluación.
Créeme.
¿Vale la pena pagar
por el traductor de Transtech?
Es suficiente ver mi este vídeo.
Hay una frase en Lo Mejor de la Prosa Antigua:
"Para luchar, es cuestión de valor."
Vamos a ver cómo traduce el traductor 1.0.
esta frase.
La lucha del marido. Valor.
¿Qué marido?
¿De quién?
Bueno.
Tal vez no esté familiarizado con los textos antiguos.
Entonces perdonemos
su error.
Le damos otra oportunidad.
Aquí hay una caja de huevos.
Dicen que son huevos verdes.
No contaminantes.
Un punto cero.
Muéstranos tus habilidades.
Verde huevo
¿Verde huevo?
Los huevos no contaminantes se vuelven verdes.
Amigos.
¿Necesito citar otros ejemplos?
Se demuestra que
el traductor de Transtech es basura.
¿Qué pasa?
No lo sé.
Esta persona es capaz.
Hace poco Xiao dijo que
quería acabar con la industria de traducción.
Ahora incluso la lógica básica del producto
se pone en duda.
De verdad.
Estos ejemplos
son un golpe crítico.
Es muy fatal, genial y penetrante.
Basura Transtech
debe está sufriendo.
Ven conmigo.
¿No nos está tomando el pelo a propósito?
Es posible.
Encuéntrenlo.
Genial, Xi.
Resulta que a todos no les gusta
que la gente de Transtech calumnie a los traductores.
Por fin alguien
nos defiende.
¡Qué bien!
¿Todavía estás de buen humor?
¿Qué vas a hacer con la denuncia?
Escuché que
ayer fuiste a la oficina de Transtech
por esto.
Con tu ayuda,
claro que se resuelve.
La empresa quiere
pasar tu prioridad a C.
En un rato, la administración dará un aviso.
No puede ser.
Xi.
Explícalo con el cliente.
No esperaba que
que me intoxicara con la comida
y retrasara la conferencia de prensa.
Intoxicación alimentaria.
¿Cuántas veces les he advertido?
El día antes de un trabajo importante,
deben comer ligeramente
y prestar mucha atención
a su estado físico.
¿Es tu primer día de trabajo?
No lo hice por mí.
Compré en Internet
comida casera para mis gatos.
Pero no querían comerlo.
Me pregunté
si había algo mal.
Así que lo probé.
Pero resultó que era delicioso.
Y comí un poco más.
Ni siquiera los gatos lo querían, tú...
¿Qué te pasa?
Ven, dime.
¿Cuántas veces te has equivocado
este trimestre?
Solo tres veces, contando esta.
Solo.
Tengo mucha curiosidad.
Si es más importante el gato
o el trabajo?
Xi, sé que soy culpable.
El año pasado no conseguí
la meta empresarial.
Si me vas a bajar más
mi prioridad de recepción este año,
según las reglas de la empresa,
no se alcanzan los KPI
durante dos años,
me van a despedir.
Si no tengo trabajo,
¿cómo puedo criar a mis gatos?
Xi,
vas a rogarle al cliente
por mí otra vez.
Bueno, le ruego al cliente por ti.
Le ruego que te dé otra queja.
[Búsqueda de correo]
[Hola, soy Zhao Damao de Tecnologías de Traducción del Mundo S.A. ¿Tienes tiempo para vernos?]
Mira esto.
¿Qué es?
Un nuevo proyecto.
[Tecnologías de Traducción del Mundo S.A.]
[El primer proyecto de inversión pública de Transtech, Invitación de licitación]
El primer proyecto
de inversión pública de Transtech.
Es un gran caso.
Sobre Transtech,
no me entrometa.
¿Por qué?
Ni siquiera puedo negociar
el acuerdo de reconciliación con ellos.
Entonces, ¿crees que
me darán el primer proyecto
de inversión pública?
Si asisto, irá mal.
El Transtech no es
un cliente fácil de tratar.
Pero en su oferta de esta vez
se mantiene un precio muy bajo,
y es muy exigente en cuanto a cualificación del personal.
¿Sabes qué significa esto?
Como directora del Departamento de Negocios
de una empresa de las principales agencias
de traducción del país,
si no consigues este pedido,
ni siquiera te atreves a luchar por ello,
¿qué pensará la empresa?
Al final del año,
¿puedo seguir apoyándote
a la ONU?
Sí.
Pero insisto.
Dáselo a los demás.
Vuelve.
Lin Xi,
no estoy pidiendo tu opinión.
Es una orden.
[Directora del Departamento de Negocios de Traducción Externa]
¿El señor Zhang te obligó a ir?
No es su estilo de trabajo.
Xiao Yicheng dijo que
iba a derribar
toda la industria tradicional de traducción.
La sede
creía que era demasiado arrogante.
Quiere darle alguna lección.
Como líder de la industria,
Huasheng debe mostrar su actitud.
Entonces,
si Huagusheng gana
la oferta pública inicial de Transtech,
será el mejor contraataque.
¿Lo aceptas?
Si no, ¿qué puedo hacer?
Me presionaron
con la oportunidad a la ONU.
De todos modos,
te encargas del contacto con Transtech.
Obviamente Xiao Yicheng
quiere vengarse de mí.
La última vez
lo que dije...
Fue un abuso.
No soy apta para hablar con ellos.
Yo...
Estamos a punto de preparar
para la Asociación de Comercio Agrícola.
Te ayudaré entonces.
En realidad,
creo que puedes decirle
que tú aún...
Las flores son bonitas.
Xi, a la persona que buscas
le encontré.
[Yo, soy Huagusheng Lin Xi]
Solo agrego conocidos.
Los extraños se conocirán, los amigos se convertirán en extraños.
Rechazar también es una forma de comunicación.
Hablemos así.
¿Tan persistente?
Este es el señor Xiao.
No he falsificado el video.
No poder traducirlo correctamente
es un problema
del traductor.
El jefe de Transtech
no puede resolver el problema.
¿Va a eliminar a la persona
que señala el problema?
Déjame adivinar.
¿Aquí lo tiene
un archivo PR
que me pide borrar el vídeo
o una declaración legal
que me amenaza?
Míralo.
[Contrato de empleo]
¿Qué quieres hacer?
En nuestra empresa,
hay un puesto
de ingeniero de recursos.
El contenido de trabajo es promover la creación
de recursos de datos de voz a texto,
estudiar el tono lingüístico,
ayudar a optimizar los productos,
y mejorar las funciones de los traductores inteligentes.
Para que los traductores inteligentes
presenten con más precisión todos los idiomas.
Como fundador de Transtech,
espero que puedas unirte.
He visto
tu video.
Lo hiciste bien.
Partículas de modo gramatical,
palabras multilingües
y los hábitos de lógica
de gramáticas chinas y americanas.
Sobre cada punto,
has planteado con precisión
los problemas del traductor inteligente de Transtech.
Creo que
la clave para resolver el problema
es encontrar el problema.
Eres un experto
en descubrir problemas.
Puedes ser competente en este puesto.
¿Quieres reclutarme primero
antes de vengarte de mí?
¿Por qué tengo que vengarme de ti?
¿No tienes miedo de que
sea un espía de tu rival?
No eres.
Sobre los tres problemas que probaste,
en contextos poco claros,
no hay ningún traductor
pueda tener éxito.
Además,
Transtech es invencible.
Hace mucho que no veo
a una persona tan arrogante.
Siempre admiro a personas arrogantes.
Si una persona es arrogante,
demuestra que
estas cosas son comunes
para él.
Cheng Yao.
Tienes 26 años.
Estudiaste árabe en el Departamento de Lenguas Extranjeras
de la Universidad de Xiahai.
Abandonaste la escuela.
Aprendiste muchos idiomas.
En el sitio web de video,
sin mostrar tu cara,
grabaste siete vídeos basados en conocimientos.
El índice de visitas es el primero hasta ahora
en la categoría de conocimientos.
Además,
eres el único hijo del lingüista,
el señor Cheng Songbai.
Tu padrastro
es un economista conocido en China.
Sabes mucho.
Señor Cheng.
El marco del salario todavía está vacío.
Rellénalo tú mismo.
[Salario]
¿Tienes minas?
Serás una mina
ilimitada sin fin
para Transtech.
¡Qué anticuado eres!
A decir verdad,
estoy pensándolo.
Pero tengo una condición.
Si puedes aceptarlo,
trabajaré contigo.
Dime.
Solo necesito una declaración
de Transtech.
Que retiren
un punto de vista erróneo.
Traducción artificial
nunca puede sustituir a la traducción humana.
Eso es todo.
¿Qué te parece?
No te pases.
Señor Cheng.
¿De verdad piensas así?
La máquina
traduce un idioma
a otro idioma.
Claro que no hay ningún problema.
Pero la premisa es que
la máquina habla
y otra máquina escucha.
Pero si se trata
de la conversación humana,
la máquina
nunca podrá reemplazar
el cerebro humano
para hacer una expresión perfecta.
No es mi opinión personal.
Es la verdad.
Si ni siquiera puedas
entender esto,
te aconsejo
que cambies tu profesión lo antes posible.
Bien dicho.
También espero que
este hecho pueda cambiar.
Por eso necesitamos
un talento como tú.
Cheng Yao.
Este puesto te esperará
en Transtech para siempre.
Espero que lo aceptes.
Señor Xiao,
es demasiado arrogante.
¿Lo aguantas así?
[Tecnologías de Traducción del Mundo S.A.]
Ha pasado media hora.
Gerente Wei de Huasheng, ¿verdad?
Sí.
Bien, siéntense.
[Tecnologías de Traducción del Mundo S.A.]
Soy el gerente del proyecto de Transtech,
Ma Xiaoli.
Pero tenemos una cita con la señora Tong.
La señora Tong
tiene muchas cosas que hacer.
Así.
Hablaré con ustedes
sobre la licitación.
Bien.
Gracias, gerente Ma.
Tian,
creo que Transtech no es sincero.
Claramente
tuvimos la cita con su directora de operaciones.
Pero se echó atrás.
Creo que
no tiene la sinceridad de cooperar.
La señora Tong es directora.
Debería ser Lin Xi
quien contacta con ella.
Por eso dejó al gerente Ma
que se comunicara con nosotros.
¿Por qué Lin Xi no vino en persona?
No.
Si le importa la persona de contacto,
¿por qué Tong Xin
prometió recibirnos?
Voy a hacer una llamada.
Hola, Lin Xi.
En cuanto a Transtech,
tienes que venir en persona.
¿Qué pasa?
La señora Tong piensa que no tengo suficiente nivel.
¿Cómo es posible?
¿No lo ha arreglado la señora Tong?
Supongo que
Xiao Yicheng se enojó otra vez.
Qué molesto.
¿Qué hacemos ahora?
¿Te encargas?
¿Por qué?
Aunque somos la parte B,
tenemos dignidad.
No tengo tiempo para jugar con él.
Te lo recuerdo.
Si no puedes conseguir este pedido,
no podrás explicarlo al señor Zhang.
De todos modos,
Te he dejado a cargo de esto.
No tiene nada que ver conmigo.
Si no puedes verla
de la forma normal,
piensa en otra manera.
Yo...
¿Aló?
Ella...
Está bien, vámonos.
[Lin Xi]
Hola, señora Tong.
Hola.
Adelante.
Señor Xiao,
según sus instrucciones,
ha mandado a Ma a negociarse.
Pero,
¿crees que Lin Xi se presentará?
Es la etiqueta más básica
en el trabajo.
¿Es por la etiqueta del trabajo
o porque quieres verla?
Xiao.
Somos amigos desde hace muchos años.
Dime.
¿Qué es lo que quieres?
Solo quiero que ella sepa
que ella estaba equivocada.
¿Y luego?
Y esperas que ella
vuelva a tu lado llorando
y esté contigo de nuevo.
Eso es demasiado bueno para ella.
¿Puedes ser más maduro?
Por cierto,
el profesor de Peter me llamó.
Dijo que
últimamente ha estado acosando
a una compañera de su clase.
Bien, hablaré con él esta noche.
Ya hablé con él.
Me dijo
que le gustaba esa chica.
Entonces le dije
si realmente le gustaba,
debía tratarla bien.
Si siempre la maltrataba,
solo la asustaría.
Vete.
Sé un adulto.
[La mejor empleada del año]
Yao.
Alguien te busca.
¿Qué quieres decir?
El video de evaluación de ayer
es puramente especulativo.
La gente de Transtech
es muy interesante.
Ayer fracasó en inducirme.
¿Qué pasa?
¿Quieres amenazarme hoy?
La gente de Transtech habló contigo.
No eres de Transtech.
En el video,
elegiste especialmente
el chino clásico no común.
Ambigüedad en un contexto determinado.
Incluso sobre el último
error lógico de pensamiento
también fue una hipótesis
ignorando la aplicación de escena.
Ganar el traductor
solo es especulación.
En circunstancias normales,
se adapta perfectamente
a cualquier situación cotidiana.
Además...
¿Y qué?
Además,
se traduce
casi instantáneamente.
Es más rápido que la traducción humana.
La traducción inteligente sustituye a la humana,
solo es cuestión de tiempo.
¿Y qué?
No entiende
qué son fidelidad, expresividad y elegancia.
¿No te gusta la traducción inteligente?
Por supuesto, a nadie le gusta.
Excepto una máquina.
La expresión fría y rígida es
un daño al lenguaje humano.
Excelente.
Es exactamente lo que pienso.
Déjame presentarme.
Soy Lin Xi de Huasheng.
La que me agregó en WeChat.
Ahora somos conocidos.
Dime directamente.
¿Qué quieres de mí?
Me dedico a la traducción
durante muchos años.
Entiendo perfectamente
que hiciste el video de evaluación.
Pero la especulación
y hacer unos videos mordaces
no pueden cambiar nada.
En cambio, es publicidad gratuita
para Transtech.
Tienes razón.
Eres más inteligente que yo.
No soy más inteligente que tú.
Solo sé tu valor.
Por eso,
quiero invitarte
al Departamento de Negocios de Huasheng
para ser un intérprete libre.
Huasheng tiene una plataforma.
Tienes la capacidad.
Podemos luchar juntos
por la belleza del idioma.
¿No será
un truco de Transtech?
En dos días,
vinieron a buscarme.
¡Qué casualidad!
Entonces, ¿por qué
no rechazaste a Transtech?
Porque quiero la libertad.
Además,
no participaré en los aliados.
¿Cómo puedo rendirme al enemigo?
Serás rico si te unes a mí.
¿Parezco que me falta dinero?
Por eso,
no te dije
sobre la remuneración.
Jóvenes aficionados al monopatín, la libertad es lo más importante.
La libertad de pensamiento y de hablar.
Estos representan tu vida.
Así que puedo prometerte
si aceptas unirte a Huasheng,
puedo hacerte
abrazar completamente la libertad.
Desde el pie hasta el alma.
Eres buena hablando.
Tengo otra pregunta.
¿Cómo me encontraste?
Aparte de los aficionados,
casi nadie lo sabe.
[Nuevos amigos]
[Cheng Yao]
Has hecho mucho.
¿Qué tal? ¿Aceptas?
Espera.
Tengo una última pregunta.
Es muy simple.
Ponte de pie en la tabla.
Si puedes deslizarte 50 metros,
confío en tu sinceridad.
¿Qué? ¿Tienes miedo?
Si sigues así,
¿cómo puedo creer que
tienen el coraje
de vencer la inteligencia artificial?
Si lo logro,
te unes a Huasheng.
Sí.
Bravo, bravo.
Yao.
Esta mujer lo sabe un poco.
Bravo, bravo.
¿Has jugado?
El año pasado, el mejor evento
de skateboarding en parques del mundo,
Pro Skateboarding de Vans,
cuando tuvo en lugar en Xiahai,
nos encargamos
de la traducción del evento.
Para expresar mejor
los vocabularios profesionales,
aprendí un poco.
Mira.
Esto es lo que la máquina no puede hacer.
El lunes, te esperaré.
Yao, ¿por qué estás tan distraído?
¿Te gusta?
No tengo otra intención.
Si no lo haces,
voy a...
- Vámonos.
Aló.
¿Qué pasa?
¿Has visto a la gente de Transtech?
No puedo explicarlo por teléfono.
Hablemos cuando nos veamos.
¿Dónde estás?
Te enviaré la ubicación.
Los frijoles de hoy
es muy ricos.
El maní también está rico.
¿Has quedado con la señora Tong?
¿Quién es el responsable
de la licitación esta vez?
¿Lo has visto? ¿Cómo es?
Lo sabrás pronto.
¿Pronto?
Ven, ven.
Xiao.
Detente.
Los platos de este restaurante son muy ricos.
¿Qué quieres hacer?
Ven, ven.
Siéntate.
Camarero.
Dame una cerveza
y otros cubiertos.
Ven, pruébalo.
Me gusta mucho venir aquí.
Toma un poco.
Señores.
Yo
soy una persona grosera.
No soy bueno hablando.
Hoy les invité
para hablar con franqueza.
Huasheng
es muy sincero
para la licitación de Transtech.
Xiao.
No me importa
por qué rompieron hace ocho años.
Es su rencor personal.
¿Verdad?
Pero no debemos
poner el rencor personal
al trabajo.
No te entiendo.
Bien.
Entonces lo diré claramente.
Xiao Yicheng.
Te pregunto.
Si no importa qué hacemos,
¿no le darás este proyecto
a Lin Xi?
Wei Tian.
La primera oferta pública de Transtech
se encargó a un intermediario
para la licitación pública.
A quién dárselo o a quién no
debe ser evaluado
pot la junta directiva.
Si quieren conseguirlo,
tienen que depender de sus habilidades.
Sin duda,
Huasheng es el mejor.
Eso es lo que crees.
Es un consenso.
¿Sí?
Bien.
Primero,
el intérprete se ausentó.
Es una falta de profesionalidad
de los empleados.
Segundo,
les he denunciado,
pero ustedes hicieron todo lo posible
para mantenerme estable.
Desde el principio,
la administración no se ha dado cuenta
de la gravedad del problema.
Tercero,
quieren
conseguir la licitación de Transtech,
pero
dejaron que un gerente
negociara con nuestra directora de operaciones.
Es falta de normas comerciales.
¿Tengo razón?
¿Este es el mejor
que dicen?
Pero lo que más me preocupa
es que la directora Lin
cree que todo lo que hago ahora
es una venganza deliberada
por ti en aquel entonces.
He gastado ocho años
para demostrar que
tu juicio sobre mí es incorrecto.
Pero nunca pensé que
pasaste ocho años
en una persona mezquina
y con una visión corta.
Xiao.
Lin Xi.
No creas que todos
sean como tú,
como tú vivas en el mundo pequeño.
Ya no soy yo de aquel entonces.
Espero que tú tampoco.
Xiao.
Espera.
Le pido disculpas
por la conferencia de prensa.
por mis sentimientos personales.
Para la primera licitación pública
de Transtech,
Huasheng
mostraremos la profesión real.
y haremos todo lo posible.
También espero que el señor Xiao pueda ver
que han pasado ocho años,
no es el único que se hace más fuerte.
Basta.
No sabes detenerla.
La dejaste beber.
Bien.
Han pasado ocho años.
La capacidad de beber ha mejorado.
Siéntate en el asiento de copiloto.
El asiento detrás del conductor es más seguro.
Gracias.
¿No te vas a casa?
Mi padre se ha trasladado de trabajo.
Está en Beijing durante estos dos años.
También estoy solo en casa.
El hotel es bueno.
Papá.
Vámonos.
¿Por qué tardaste tanto?
Acabo de salir del trabajo.
¿Esta noche
puedes leerme un cuento?
Por supuesto.
Vámonos.
¿No le invitas aquí?
¿A quién?
Lo sabes.
¿Tan cruel?
¿Todavía sientes
a ella?
¿Cómo debería sentirme?
Si dices eso,
alentaré a Ma
a perseguir a la directora Lin.
Cuando Lin Xi
vino a la empresa a esperarte,
Ma se enamoró de ella a primera vista.
Debido a tu relación con ella,
no se lo dije nada.
Según la situación actual,
mis preocupaciones son innecesarias.
Será un placer.
Bien.
Vámonos.
¿Estás bien?
Me refiero al niño.
El niño ya no es pequeño.
Esto significa que Xiao Yicheng me olvidó
cuando llegó al extranjero.
No creo que sea así.
El hecho está a la vista.
Olvídalo, ¿por qué hablamos de eso?
Lo veo ahora
solo para el trabajo.
Envíame los documentos de Transtech.
Otro día iré a ver a la señora Tong.
Pues, sigo encargándome.
Me encargaré.
Mamá, lo siento.
Peter.
No es que
que mamá no te dejo leer libros extranjeros.
Pero ahora lo más importante para ti
es aprender chino.
Tu chino es muy malo.
Mamá,
¿Por qué tengo que aprender chino?
Mi cariño.
Porque eres chino.
Entonces,
¿solo
por esto?
Cariño.
El idioma no solo es una herramienta,
sino también un pensamiento,
una cultura.
Cuando aprendas un idioma más,
podrás conocer un mundo más.
¿Entiendes?
Está bien, mamá.
Voy a estudiar chino en serio.
Mi hijo es el mejor.
Bebe la leche y duerme.
Buen chico.
Aló, Ma.
Señora Tong.
El señor Xiao me acaba de llamar
para que partiera mañana
a Shandong para la investigación dialectiva.
Recuerdo que decidieron dejar
que Sun Ming fuera allí, ¿no?
Sabes que
acabo de tener una novia.
Tengo más de treinta años.
Por fin encontré mi amor.
¿Podría hablar de esto
con el señor Xiao?
No hace falta.
Puedo decidirlo.
Gracias, gracias.
Gracias, señora Tong.
Ma, te agradezco.
No pasa nada, buenas noches.
Xiao Yicheng.
Por fin he probado
tu sinceridad.
Papá.
Vámonos.
♫Intentando acercarme a través de los recuerdos♫
♫La distancia es un hielo ligero que se derrite cada vez más♫
♫Cuando me encuentre en tus ojos♫
¿Quién estará preocupado
por haber demasiadas estrellas en el cielo?
Aunque cada estrella
♫Algo escondido en el corazón se despierta♫
brilla.
¿Quién odiará
que hay demasiadas flores en la tierra?
Aunque cada flor
♫Algunos pensamientos no tienen sonido♫
está llena de amor.
Dilo, dime que me ames.
♫La persona amada ama, la felicidad le marea♫
Ámame.
Dilo otra vez.
Dímelo otra vez.
♫Dudo, me abrazas fuerte♫
Dime que realmente me ames.
Aunque te repitas una y otra vez.
♫Estoy seguro♫
Es como la canción del cuco.
♫Estoy abrazado por el amor y oigo tu respiración♫
Es conmovedor.
Amor.
Estoy atrapado en la oscuridad.
♫Las cosas nimias y ordinarias de este mundo♫
Estoy lleno de dudas.
El dolor del miedo me enreda.
Grito llorando.
♫Encontrarme contigo es algo nuevo♫
Dilo otra vez, me amas.
♫Estoy abrazado por el amor y nos atraemos♫
¿Quién estará preocupado
por haber demasiadas estrellas en el cielo?
♫Un secreto que no se intercambia, eres la solución♫
Aunque cada estrella
brilla.
♫Nos enamoramos no importa dónde estamos♫
¿Quién odiará
que hay demasiadas flores en la tierra?
Aunque cada flor
está llena de amor.
Dilo, dime que me ames.
Ámame.
♫En el amor♫
La voz
es como una campana de plata.
Pero no lo olvides, mi amor.
Tienes que amarme con tu alma.
♫Tal vez cada malentendido esconde un paisaje♫
En silencio.
♫Pasando por las cuatro estaciones♫
¿Por qué memorizas tan bien?
Porque...
♫Sé lo que debo apreciar♫
Mi corazón
está llena de la gente que amo.
♫Estoy abrazado por el amor y oigo tu respiración♫